Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga sumusunod na pangyayari
ay kathang-isip lamang.
Ang mga pangalan, pag-uugali, at pagkilos ng mga karakter
ay hindi nauugnay sa anumang institusyon,
organisasyon, o propesyon, at nilikha
para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood]
[Honeymoon Phase]
gutom ka ba?
Hindi.
Pero ako.
Tara na.
Teka.
Hawakan mo.
Ang ganda talaga ng ilaw doon.
Marunong ka bang gumuhit?
Kaya ko naman,
pero kanina pa.
Napakaraming kakayahan mo, hindi ba?
Noong bata pa ako,
tinuruan ako ng nanay ko kung paano gumuhit.
Pero simula nung pumanaw siya,
wala na akong nagawang artwork.
Hindi pa rin ako makapaniwala
na wala na ang mga magulang ko.
Parang kakaiba ang pakiramdam kapag natamaan ako.
Paano eksakto?
Parang may laman
sa loob ng puso ko.
Ito ay napakalalim.
Ito ay isang paalala na
simula ngayon, mag-isa na talaga ako.
Dito. tapos na.
aba...
Kahanga-hanga ka.
Dito.
turn ko na.
Marunong ka din gumuhit?
Hindi, first time ko.
Ako ang una mong nakasama
sa lahat ng bagay, di ba?
Sobra.
Kailangan mo bang magmukhang
kinakabahan habang nagdi-sketch?
Well, first time ko lang.
Pagpasensyahan mo na ako, okay?
Dahan dahan lang.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Magiging maayos lang.
Dito.
Promise me na hindi ka tatawa.
Mm.
Hoy, nangako ka.
Well, ito ay...
Ito ay medyo maganda para sa iyong unang pagkakataon.
ito ay kaibig-ibig.
Kita mo?
Simula ngayon,
hindi ka na nag-iisa.
Hoy!
Okay, titigil na ako sa pagtawa.
saan?
Gusto mo bang pumunta sa library?
magaling ako.
Busy ako ngayon.
May maitutulong ba ako?
Pupunta ako, kung gayon.
Baka magalit ka
dahil sa sinabi ko,
pero ayokong magsinungaling sa sarili ko.
Sa huli, ang mangyayari ay
na sasaktan ko ang damdamin mo.
Ikaw ay palaging
isang mahusay na kaibigan sa akin, Kae.
[Me-Da]
Bakit mo ako binibigyan nito?
ano? Kung may
gustong kunin ang mga paninda,
magagawa mong sabihin sa kanila kung nasaan ito.
Hindi mo
na ibibigay to kay Kae?
Nagtatrabaho siya ngayon sa kusina.
Nagtatrabaho siya sa kusina ngayon?
Oo. Hindi niya sinabi sayo yun?
Siguro kaya niyang makita
kung ano ang naging sanhi ng kanyang sakit.
biro ko pala.
Pang-aasar lang.
Iiwan ko ang mga pakete sa iyo.
Mm.
ano yun?
Mukhang may extra task pa ako.
Si Kae ngayon ay nagtatrabaho sa kusina.
Kailangan mo ba ng tulong ko?
ayos lang.
Ang paghinto lang ay sapat na.
Hoy, hey, hey! Tingnan mo!
Magkaholding hands din sila.
Ang sweet naman nila diba?
How adorable.
Tingnan mo sila.
Hindi ka pwedeng magtago dito, okay?
Pinili kong magtrabaho dito,
para mas madali nating mapag-usapan ang negosyo.
Tama...
Nakikita ko rin ito mula sa milya-milya ang layo.
Huwag gamitin ang aming negosyo bilang isang dahilan.
Ano ang plano?
Gusto mo bang
harapin siya nina Duen at Karakade?
Hindi na kailangan.
nga pala,
tungkol sa sinabi mong
ikaw ang bahala
kumusta ang mga bagay
kasama si Claire?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ginagawa ko ito.
Itong mesa.
Kakaiba ang pakiramdam, hindi ba?
Sa mabuting paraan o masamang paraan?
Sa mabuting paraan, siyempre.
Parang tayong dalawa lang
dito sa mundo.
Claire.
Masyadong maraming tao dito.
Huwag kang magulo.
Tigilan mo na ang panunukso.
Maghukay ka!
sabi mo
tayong dalawa lang diba?
Claire,
ito ang canteen.
Ang daming tao dito.
♫Sabihin mo lang na gusto mo ako♫
♫Sinasayang mo ang oras ko♫
♫Pakinggan ko, nagmamadali kasi ako♫
♫Sabihin mo kung mahal mo ako o hindi♫
♫Hayaan mo akong marinig ito ng malinaw,
at ipinapangako kong hindi ako sasaktan, babe♫
♫Sabihin mo lang na gusto mo ako♫
♫ 'Dahil naghihintay ako, nakikita mo♫
♫Sabihin mo lang "I love you"♫
♫Gusto ko ring sabihin sayo♫
mahal ko ito.
ayos lang.
tama? Ito ay mahusay.
Ito ay nakamamanghang.
Maaari mo bang tanggalin ang video?
may problema ba
Nasa video ako.
Halika, hindi ka man lang nakatutok.
Pakiusap. Hindi ako komportable dito.
Gawin mo lang para sa kanya.
salamat po.
Gumawa tayo ng isa pang take.
handa na? Isa, dalawa, tatlo!
Ang halaga ng pautang ay mukhang napakaganda.
Ang bilang ng mga bilanggo na kumukuha ng pautang
ay tumaas ng halos 20%.
Magaling yan.
Dapat ba nating hatiin ang hiwa ngayon?
Hindi ngayon.
Wala pa kaming sapat na pera.
ano? Pero sabi mo lumaki tayo ng 20%.
- Nasaan ang pera?
- Oo.
Well...
Ito ay nasa sirkulasyon.
Sa sirkulasyon?
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko pa rin maintindihan ang ibig sabihin ng 20%.
Sa madaling salita...
Ginagamit ko ang isang bahagi ng pera
upang hikayatin ang mga bilanggo na kumuha ng mga pautang.
Iyan ang paunang puhunan.
Ito ay hiwalay sa lahat ng iba pa.
Ang isa pang bahagi ay napupunta sa mga
nanghiram ng pera sa amin.
Ang natatanggap natin buwan-buwan
bilang kapalit ay ang interes,
na binabayaran nila alinman sa kanilang sahod
o pera na ipinadala ng kanilang mga kamag-anak.
Kapag natanggap namin ang pera,
pinaghiwalay namin ito.
Bakit hindi na lang natin kunin ang pera
sa kanila ngayon?
Oo, may punto siya.
Hindi ito katumbas ng halaga ngayon.
Sabihin, kung magpapahiram ka ng 100 baht
sa iyong kaibigan,
iyan ang halagang
babalikan mo ngayon.
Gayunpaman, kung maghihintay tayo ng isang buwan,
ang makukuha namin sa halip ay 120 baht.
Ngayon, i-multiply iyon sa isang taon.
Magkano ang makukuha natin sa halip?
Lumalabas ang pera, ha?
anong ginagawa mo
- Dao!
- Umupo ka!
Kung hindi ko pinilit si Mangpor
na sabihin ang totoo,
Matagal na akong clueless.
How dare you two do this to me?
Dao, pasensya na.
kanina ko pa gustong sabihin sayo,
pero ayokong
makakuha ng share si Wichai.
Nimanipula ka ni Kae di ba?
Ibalik mo lahat ng gamit
at ibalik ang pera sa kanila.
Kanselahin din ang loan, nakuha mo?!
Hindi ito magagawa.
Bakit?
pera ko yan.
Ako ang tumatawag.
Damn, Kae...
Medyo nagiging matigas ang ulo mo,
di ba?
yun lang!
Kunin mo siya!
ano?
Sinusuway mo na ako ngayon?
Sinusubukan mo
akong ibagsak, hindi ba?
Dao, huwag masyadong basahin ito.
Nagnenegosyo lang kami.
Kaya mo lang gawin ang iyong bagay.
Sasabihin ko ito kay Wichai.
Tingnan natin
kung hanggang saan mo ito mapapatuloy.
Hindi mo gagawin iyon.
At kung gagawin mo,
Ilalantad ko
ang ginagawa mo kay Wichai.
Deedee...
Maayos naman kami ni Duen.
Mangyaring huwag humadlang sa aming paraan.
Gulong gulo na naman ako.
Pinadalhan lang kita ng pera, di ba?
Hindi tungkol dun.
Kailangan ko ng tulong mo.
Ano ito?
May balita ako,
at gusto kong ikalat mo ito.
Anong balita?
Ang akusado, na sinaksak
ng gunting ang biktima hanggang sa mamatay,
ay lubhang mapangahas at malupit.
Ang biktima ay isang guro
na minamahal ng kanyang mga estudyante.
Wasak na sila ngayon.
Totoo bang ang mamamatay tao
sinaksak ang biktima
ng 19 na beses gamit ang gunting?
Natty.
Oras para sa isang pagkain.
Gumawa tayo ng ilang grafting ngayon.
Ito ay upang
hindi na tayo makakuha ng maraming binhi.
Sige.
Okay...
Narito ang unang hakbang.
Maghanap ng isang mature na sangay, hindi masyadong luma
o masyadong bata.
Ito ang dapat gawin.
Dito.
Oh...
Susunod, gupitin sa isang lugar ng bark.
Putulin lang ang bark, tama?
Mm.
Sa itaas, gupitin sa ilalim lamang ng node.
Sa ibaba,
gupitin sa itaas mismo ng node.
Oh, okay.
Nakuha mo na.
Ow!
Dumudugo ka.
nasaktan ka ba
Mas masakit ang kagat ng langgam.
Malapit na itong bumuti.
Puntahan natin ang nurse.
Hahanap siya ng mga dahilan,
at hindi tayo hihiram ng kutsilyo.
Hindi natin siya kailangang makita.
Hindi ba tayo pupunta?
Poof!
Sa tingin mo ba ganoon ako kabata?
Noong bata pa ako,
noong nasaktan ako,
ito ang gagawin ng nanay ko.
Ang sakit ay talagang nawala din.
No wonder
Wala akong nararamdaman ngayon.
Dito, hayaan mo akong tulungan ka.
Dahan-dahan...
Pagdating sa paghahalaman,
maglaan ng oras at huwag magmadali.
Gusto ng mga halaman sa ganoong paraan.
Oo, doon na tayo.
Mangpor!
Makinig ka sa akin.
Simula ngayon,
huwag kang magtrabaho kasama ang aking mga kapatid na babae.
Kung wala ka,
hindi nila mapapatakbo ang kanilang negosyo.
Naintindihan mo?
Dao, hey...
Bakit mo ako hinahawakan?!
Ang split na kinikita mo
ay mula sa mga bilanggo
na nangungutang para makabili ng mga paninda.
Wala akong pakialam
sa alinman sa mga iyon.
Kung hindi ka nakikinig sa akin,
Sasabihin ko kay Wichai,
at hindi mo na makukuha
muli ang iyong mga paninda mula sa labas.
Kaya ano ang magiging?
Kung hindi ako makakalabas,
para sa mga bagay na inorder mo
sa akin bawat buwan,
kakailanganin mo ng ibang tao
upang gawin ang trabaho sa halip na ako.
- Oo!
- Kunin mo yan!
- Ayan!
- Oo.
- Ako si David Beckham!
- Kung ako sa kanya...
- Woo-hoo!
- Oo!
Aba, ang saya mo, di ba?
- Tulad ni Roberto Carlos!
- Oo!
Uy, sis.
Deedee...
May problema ba, Guards?
Teka.
hindi pa.
Dito ka naglilingkod bilang mga bilanggo
upang baguhin ang iyong sarili para sa mas mahusay,
para hindi maulit ang ginawa mo.
Kung ano ang ginagawa mo ngayon
ay nagbabanta
at inaabuso ang iyong kapangyarihan.
Iniuutos ko na itigil mo ito ngayon.
Anong pinagsasasabi mo?
Lumapit ka sa amin
tapos nagyaya?
Nagsasaya lang kami,
tama ba?
Girl talk kasi.
Sua, halika at maupo ka dito.
Kumain ka rin ng meryenda
dahil magkaibigan tayo.
- Oh!
- Karakade.
Aww, breakdancing ka
bago pa man maupo.
Naku, pagod na ang mga tuhod niya.
Dito. Magkaroon ito.
Baka may impeksyon siya sa bibig.
Kaya pala nosebleed siya.
Kita mo?
Parang biased ka talaga.
Hoy! Yung lipstick ko.
Kukunin ko muna ito sa ngayon
dahil bawal sa kulungan.
Ano iyon?
Siya ba mismo ang gagamit nito?
D*mn ito!
Ipagpatuloy, girls.
Gusto kong i-enjoy ang palabas.
Isa, dalawa...
Tatlo!
Go!
[KaiHuaRor]
Sarado na ang library
para sa maintenance.
umalis.
♫Itago mo ako sa tabi mo♫
♫Itago mo lang ako para sa kapakanan nito♫
♫Itago mo ako para sa kapakanan nito♫
♫Hindi ako nagkamali ng narinig♫
♫Totoo ba ang sinabi mo?♫
♫Tungkol sa sinabi ko,♫
♫Sabihin mo sa akin na nakuha mo ito♫
♫Alam kong nalilito ka♫
♫Hindi ko alam kung ano iyon♫
♫Pero alam kong naguguluhan ka
sa nakita mo♫
♫Itago mo ako sa tabi mo♫
♫Itago mo lang ako para sa kapakanan nito♫
♫Itago mo ako para sa kapakanan nito♫
[Claire]
♫Itago mo ako sa tabi mo♫
♫Itago mo lang ako para sa kapakanan nito♫
♫Itago mo ako para sa kapakanan nito♫
[Wichai Puwet - Warden]
Ngayong taon, ang mga benta ng mga produkto
na ginawa ng mga preso
tumaas ng halos 10%, sir.
Kaya sa tingin ko
oras na para ipakilala
ang mas maraming iba't ibang mga kalakal
para bigyan sila
ng mas maraming opsyon, sir.
Uulitin natin yan mamaya.
May nag-ulat na,
dito sa kulungang ito,
nagkaroon ng pagkalito.
Ano ang ibig mong sabihin, ginoo?
Isang preso ang namatay kamakailan, tama ba?
Uh...
Oo, sir.
Siya ay isang matandang preso.
At ang dahilan ng kanyang kamatayan?
Dahil po sa heart failure sir.
Mayroon akong autopsy report
mula sa ospital dito.
Dapat nasa pile na ito.
Nakita ko na ang dokumento.
Ang nakakalito sa akin ay...
May nagreport niyan
ang namatay na preso
ay mayroon ding Alzheimer's.
Uh...
Hindi niya ginawa, ginoo.
sa tingin ko
baka may
hindi pagkakaintindihan sir.
Ilang ulat ang ginawa
sa Department of Corrections,
na sinasabing ang kanyang dahilan ng kamatayan
ay malamang dahil sa labis na dosis
dahil sa Alzheimer's.
Sa tingin ko ang intensyon ng mga ulat
dapat ay upang masira
ang reputasyon ng kulungan na ito, ginoo.
Ang namatay mismo...
Ang ulat ay nagmula sa isang tao
sa bilangguan.
Kung totoo ang sinasabi,
Malamang kailangan kong pumasok
at alamin kung bakit ang namatay
ay hindi naospital.
Tiyaking
inihanda mo ang iyong bahagi ng mga detalye.
Oo, sir.
Ipinadala mo ba
sa departamento ang mga ulat tungkol sa Porno sa preso?
Nakipag-ugnayan sa akin ang Department of Corrections
.
Ang ginawa ko lang ay magbigay sa kanila ng impormasyon.
Ano ang sinabi mo sa kanila?
Sinabi ko sa kanila iyon
Ang inmate na Porn ay nagkaroon ng Alzheimer's,
na maaaring humantong
sa kanyang labis na dosis at mamatay.
Mga Porsche!
Hindi ka doktor.
Guard ka lang.
Nagbibigay ng maling impormasyon tulad ng...
Alam mo ba kung gaano ako magiging problema?
Ang maling impormasyon ay tungkol
sa sanhi ng kamatayan,
nakasaad bilang heart failure.
Paano mo nalaman
kung ito ay totoo o mali?
Bago
bumalik sa kanyang selda ang inmate na si Porn,
Nakita ko ang walang laman na bote ng gamot niya.
tanong ko sa nurse
at nalaman na
ito ay para sa kanyang antihypertensive.
Lahat
ng sinabi ng preso na si Claire ay totoo.
Porno ng Inmate
na-overdose at namatay.
Mga Porsche!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Gosh, Porsche...
Anong naisip mo?!
Iniisip ko lang na...
Kung mangyari sa akin ito,
Nais kong
malaman ng lahat ang katotohanan,
hindi isang baluktot na bersyon mula sa isang taong
sinusubukang pagtakpan ang kanilang mga pagkakamali.
Mahal kong ama at anak...
Kumusta, nagtatrabaho bilang isang bantay?
Ito ay magiging mahusay.
Marami akong natuklasan na hindi masasabing mga bagay.
Hm?
Ito ay wala.
Magkaroon ng ilang prutas, kung gayon.
Salamat.
Aba!
Lumabas ka ng wala sa oras.
Napakalambot.
Anong malambot?
Ang mga bra, siyempre.
Kita mo?
Nang-aasar sa akin?
gusto kita.
Kaya kita inaasar.
Gusto kong isabit ang damit ko!
Gusto kong maglaba
tulad nila!
sus...
Pupunta ka ba sa labas, mahal?
Gusto ka naming makausap
kahit sandali.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa iyong unibersidad,
na nagsasabi na lumiban ka
sa ilang klase.
May mali ba, honey?
ayos lang ako nanay,
tulad ng dati.
Kung may nasa isip mo,
huwag mag-atubiling ibahagi ito sa amin.
Sa tingin mo ba
may iniisip ako?
Kung tungkol sa kapatid mo,
Ayokong ma-stress ka dito.
Bawat tao ay may kanya-kanyang landas.
Iba ang tingin niya sa mundo
kaysa sa iyo.
Kung iyon ang pipiliin niyang mabuhay,
tapos diyan siya matatapos.
Sabi mo parang
hindi mo anak si Claire.
Natty.
Natty?
Oo!
Ang pangalan ko ay Natty.
Ito ang pangalan na nagpapaalala sa akin
na hindi na ako kapatid ni Claire.
Ano bang problema mo?
Bakit galit na galit ka?
Nagagalit ako dahil
lahat kayo umarte na parang wala si Claire.
Huhusgahan mo siya sa isang aksyon, Tatay.
At Nanay,
sumang-ayon ka sa kanya.
Pinatay ni Claire ang isang lalaki!
Kailangang palitan ang iyong pangalan
at lumipat sa ibang paaralan
hindi ba dahil sa ginawa niya?
Mabait siya sa akin, Dad.
Wala kang alam.
Alam mo ba
kung gaano ako nasasaktan dito?
Paulit-ulit mong sinasabi sa akin na kalimutan siya
at huwag makipag-usap tungkol sa kanya,
pero hindi ko kaya.
Naiintindihan mo ba, Dad?
Gusto kong makita si Claire.
Gusto ko lang siyang kausapin,
pero kahit ganoon ay imposible.
Kami...
Hindi namin galit si Claire, mahal.
Hindi namin sinabi sa iyo na kamuhian mo siya.
Gusto lang naming maging masaya ka.
Maging masaya?
Sa palagay ko ay maaaring may nagawa kang
mali, kung gayon.
Dahil kahit kailan hindi ako naging masaya.
Mga babae!
100 preso ang darating
para kumain!
Ang pagkain ay dapat na
handa sa oras at masarap!
Go!
Oo, Chef!
Maalat.
Among!
kayumangging bigas.
Naglalaman ito ng mga mineral at bitamina.
Mabuti.
Oo, Chef.
Binabayaran ng mga bilanggo ang kanilang mga utang.
Bibigyan kita ng mga hiwa mamaya.
Sus, sa wakas.
Ibuhos mo, lipstick ko?
Bibigyan kita ng isa
sa katapusan ng susunod na buwan.
Sus, magtatagal yan.
Ang mga magagandang babae ay hindi makapaghintay.
Gusto mo bang hiramin ang akin?
Naglagay ka na ng lipstick?
Anong kulay yan?
Para kang may sakit.
Bibigyan kita ng bago.
Sobrang putla.
saan,
kailangan ba nating alisin ang crust?
Sabi ko wag mong putulin eh!
Oo, chef!
Huwag tumigil sa pagtatrabaho.
Kukuha lang ako ng gamit ko.
Oh...
Sa susunod, huwag mo nang ihulog dito.
Hindi na ito ang lugar ko.
Mamaya ko na sasabihin.
Tama, sis.
kutsilyo.
Nagbago na isip ko.
Gusto mo bang
makipagnegosyo sa akin?
Maaari kang magkaroon ng hiwa ni Duen.
ha?
Maliit na sa wala.
Ayoko ng pera mo.
Nawa'y umunlad at umunlad ang iyong negosyo.
parang
magtatagal ka dito
.
Karakade, salamin ko!
Oo, ginang!
sus! hindi ko kaya!
Saan ka pupunta, Deedee?
Huwag mo akong sundan.
Huwag mo akong takasan.
hindi ako.
Kumuha ako ng babaeng guard.
Hindi ko kayang mag-isa
sa isang babaeng preso.
Gusto ko lang makipag-usap.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Hindi magtatagal.
Tungkol saan ito?
Gusto kong ibalik ang lipstick ko.
Ito ay labag sa mga patakaran.
Alam ko na ito ay,
pero pwede ko bang gamitin kahit papano?
Bakit gusto mong
ibalik ang lipstick?
Nakakaramdam ako ng kumpiyansa.
Ang pagiging stuck dito ay masama na.
Pwede bang mas maganda lang ako ng konti?
Ang ganda mo na.
Tumigil ka na sa panggugulo.
hindi ako.
totoo naman.
Kahit walang makeup,
maganda ka pa rin.
Narito ang deal.
Gusto kong ibalik ang aking lipstick,
at kung gagamitin ko ang lahat,
Hihinto na ako sa pagbili.
Deal?
Hindi talaga ito magagawa.
Please, pwede ko bang bawiin?
Pakiramdam ko wala akong tiwala.
Please, please, please.
Pakiusap.
Lagi mo itong dinadala?
Gusto ko talaga ibalik sayo.
Gusto ko lang
munang may kasama akong babaeng guard.
Mm...
Sa susunod,
ibalik mo na lang sa akin ang mga gamit.
Hindi ako mang-aasar.
Meron ba next time?
Sino ang nakakaalam.
Pero sabi mo
hindi ka na bibili ng isa pa!
Duen, may sakit ka ba?
Umuubo ka na ng ganito
simula umaga.
Gusto mo ng gamot?
Mm... medyo may sakit ako.
Maaari ba akong kumuha ng ilan
sa iyong mga antihistamine, Kae?
Iyon ay dapat magpagaan ng pakiramdam ko.
tumakbo ako palabas.
Ano?!
Paano ba naman
Puno ang bote kahapon.
Binigay ko sila sa iba.
Kae, ang bastos mo
at kuripot.
Sis gusto mo ba ng face mask?
Ibigay mo sa kanya.
Ubo siya ng husto.
Tama.
Mayroon ka pa bang isa?
out na ako.
Hoy!
yun lang!
- Oh, f*ck!
- Aba!
yun lang!
pasensya na po.
Pumunta at umupo sa ibang lugar.
Gusto ko ng bagong abogado.
Paano mo nagawa iyon?
Lahat ng uri ng bagay ay kaya kong gawin.
tuturuan kita.
Ang iyong mga kasanayan
ay mas cool kaysa sa akin.
Tara, alis na tayo.
Tara labas tayo.
anong ginagawa mo
Kailangan ko munang i-short circuit.
Ang mga security camera ay mawawala.
Tuturuan kita mamaya.
Hindi pa ako nakakalabas ng gabi.
Ito ay maganda sa sarili nitong paraan, tama ba?
Maaari ko bang makuha ang iyong kamay?
anong ginagawa mo
Hindi ko puputulin ang kamay mo.
Huwag kang mag-alala.
Isa pa din.
Ako mismo ang gumawa.
Nagpo-propose ka ba sa akin?
Mm.
Ano sa tingin mo?
Pagkatapos mag-propose...
Kailangan mo ring ilagay ito.
♫Bulaklak sa hardin♫
♫Ang pagiging mahal ng isang tao♫
♫Lahat ng pinakasimpleng bagay♫
♫Parang drum silang lahat♫
♫Oh lagi kong iniisip♫
♫Ano ang sinusubukan kong patunayan?♫
♫Minsan gusto ko mas cool ako♫
♫Ngunit siguro ako ay ipinanganak upang manatili♫
♫Siguro pinanganak ako para manatili♫
♫Mainit♫
♫Tulad ng Araw♫
♫Mainit na parang yakap♫
♫Mainit para sa iyo♫
♫Tulad ng isang rebolusyon laban
sa mga bagay na hindi nagpaparamdam sa atin♫
♫Tulad ng isang rebolusyon laban sa
pagiging perpekto dahil hindi iyon totoo♫
♫Tulad ng isang rebolusyon laban
sa pressure na pumipigil sa ating paggaling♫
♫Tulad ng isang rebolusyon laban sa pagiging perpekto♫
♫Mainit♫
♫Tulad ng araw♫
♫Parang yakap♫
♫Mainit para sa iyo♫
Magkasing laki lang ang mga paa namin.
Ang laki ng sapatos mo ay 38, tama ba?
Mm.
[Kampanilya]
Bakit hindi ka
sumulat ng sarili mong pangalan?
Isinulat mo na
ang pangalan ko sa iyo.
Ngayon gusto kong isulat ang iyong sa akin.
Mukhang promising ito.
Kailan mamumulaklak ang mga bulaklak?
Sinabi ko lang sa iyo,
pagdating sa paghahalaman,
kailangan mong maging matiyaga.
Hayaan akong kumuha
ng bunot ng niyog nang mabilis.
Mm.
Inmate na si Claire.
May bisita ka.
Hindi ako available.
Sabihin mo sa kanila na hindi ako sasama.
Gustong pag-usapan ng bisita ang tungkol sa
kapatid mong nagngangalang Cream.
Cream?
Paano mo nalaman ang tungkol sa kapatid ko?
Hindi lang ako ang gumawa.
Anong balita?
Tungkol kay 19-Stab Claire.
nalaman ko
may kapatid siyang babae na nagngangalang Cream.
[Naaalala mo ba
ang kaso ni 19-Stab Claire?]
Pagkatapos ng insidente,
pinalitan niya ang pangalan niya ng Natty.
Tinatanggihan mong
sagutin ang tanong ko...
Dahil ba hindi mo siya pinatay?
I guess, ako mismo ang magtatanong sa kanya.
Pumunta at ikalat ang balita.
Si Claire ay nagsisilbi sa sentensiya
dahil...
[Ito ang nakababatang kapatid na babae
ng 19-Stab Claire!]
Inihahatid niya ang sentensiya
sa ngalan ng kanyang kapatid.
Wag mong guluhin ang kapatid ko!
First time mong
magagalit ng ganito, alam mo ba?
Ang totoong mamamatay-tao ay
[Si Cream ang pumatay sa kanya]
kanyang nakababatang kapatid na babae.
Mahal mo talaga ate mo ha?
Parang
kung gaano ko kamahal ang kapatid ko.
Sisirain ko ang buhay ng kanyang mahal na kapatid
at pahirapan siya
hangga't maaari.
Walang importante yun.
Huwag magtiwala sa tsismis tungkol
sa bilang ng mga saksak.
Ang mga opisyal ay nasa proseso
ng pagkolekta ng ebidensya.
Para sa iba pang detalye,
Hindi ako pinapayagang
ihayag ang mga ito sa publiko.